Сетевой чат с одним всплывающим окном для приема одного приватного сообщения и отправки ответного.
Идеи и проблемы разработки.

1. Сетевой чат с окном для приема одного приватного сообщения и отправки ответного.
	Приватное сообщение в отдельном диалоговом окне.
	Пока не закроется окно приватного чата все остальное блокируется. Вопрос: надо ли? Могут быть сложности.
	Окно отправителя.
		Вводится сообщение и после отправки окно закрывается.
	Окно получателя.
		В метке отображается полученное сообщение непосредственно при инициализации окна.
		Вводится сообщение и после отправки окно закрывается.
	Окно главного чата.
		Ведется вся переписка.
		Вопрос: будут ли выведены сообщения полученные от других участников во то время, когда открыто окно приватного чата?


Доработка в оба варианта.
	Сделать процесс авторизации и регистрации в отдельных Stages? Будет красивее, но как реализовать?
	showMsg.
	 Чтобы показывать и отправителя, время и т.п. добавить несколько меток в бокс сообщения. Придется сделать их прозрачными, 
	 а все оформление фона сделать в боксе. А метку сделать прозрачной. Также можно улучшить выравнивание попробовав применить 
	 типа sizeProperties от текста.