Сетевой чат с отдельным параллельным потоком для приватной переписки.
Идеи и проблемы разработки.

2. Сетевой чат с отдельным параллельным потоком для приватной переписки.
	Попробовать доделать.
		Добавить отдельный контроллер с отдельным сокетом и т.п. на стороне клиента и отдельным ClientHandler на стороне сервера.
		Вопросы реализации: 
		 1. Где инициировать контроллер приватного чата?
			Controller или  в Main или создать отдельный класс?
			 Создать лист контроллеров и/или Stages?
	

Доработка в оба варианта.
	Сделать процесс авторизации и регистрации в отдельных Stages? Будет красивее, но как реализовать?
	showMsg.
	 Чтобы показывать и отправителя, время и т.п. добавить несколько меток в бокс сообщения. Придется сделать их прозрачными, 
	 а все оформление фона сделать в боксе. А метку сделать прозрачной. Также можно улучшить выравнивание попробовав применить 
	 типа sizeProperties от текста.